គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៤]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តម្រុយណាមួយ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
មិនដែល
លីវ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកមើល។
យីងតាវ
តើ​នេះ​គឺ​ជា​ស្លាប
ពីសត្វនោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាត្រូវបានទម្លាក់ដោយព្រួញដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
វាដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងរោម
ដែល Fei បានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
ស្លឹក?
ទីផ្សារខ្មោចមិនគួរមានទេ។
ស្លឹកស្រស់បែបនេះ។
Raptor មុខមនុស្សត្រូវតែមាន
បានយកវាពីកន្លែងផ្សេង។
Xue Huan យកវាចេញ
ហើយឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា។
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
Sealwort?
តើវាជាអ្វី?
ស្មៅមួយប្រភេទ។
តើវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
សំណល់របស់អមតៈ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ
មិនមែនជា sealwort ធម្មតាទេ។
វាជាពូជដ៏កម្រមួយ។
ជុំវិញទីក្រុង Chang'an
វាលូតលាស់តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ពស់នៅលើភ្នំ Zhongnan ។
ភ្នំ Zhongnan?
[ភ្នំ Zhongnan]
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកជាមនុស្ស ឬជាសត្វស្លាប?
ខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកខុសពីគេ
ដែលចាប់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
មុខនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចាំសំឡេងម្ចាស់ដើម។
ម្ចាស់ដើម?
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ។
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រឿងរបស់គាត់ទេ។
សន្សំថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​សន្លប់​មួយ​រយៈ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាសនេះ។
រសជាតិគឺ
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមបក្សីរបស់អ្នកទេ?
Raptor នេះផ្តោតជាពិសេស
អ្នកដែលបានបរិភោគផ្លែប៉ែសមាស។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​រួច​ហើយ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន
សក្តិសមជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ពួកយើងបានជួបគ្នាម្តង។
កន្លែងណា?
អ្នកមិនចាំទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ត្រលប់មកវិញគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
នឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអន់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
មើល
តាំងពីយើងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំទៅ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់អាហារដល់អ្នកទេ។
ឬទឹក។
ផ្លែប៉ែសពណ៌មាសនេះ
បំបាត់ការស្រេកទឹក និងស្រេកឃ្លាន។
យកវាឬទុកវាចោល។
មកវិញហើយ?
ចំណេញអ្វី?
លោក Xue Huan
មកទីនេះ។
ចាក់ស្រាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Fei?
ស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីស៊ីជុនទេ។
ថែរក្សាអ្នក?
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខាន Xijun ទេ។
នាងរវល់ជាមួយរឿងសំខាន់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ហៅអ្នកគ្រប់គ្នាចូល។
[ផែនទីភ្នំ Zhongnan]
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំ Zhongnan ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដើរលេងនិទាឃរដូវ
យើងឡើងលើកំពូលភ្នំខាងជើង
ហើយមើលពីលើភ្នំ។
អាកាសធាតុ
ពិតជាល្អណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
អាគារទាំងអស់នៅលើភ្នំ
អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
នេះគឺជាផែនទីភ្នំ Zhongnan
ដែលខ្ញុំបានទាញចេញពីការចងចាំ។
ផ្នែកខ្លះប្រហែលជាមិនមានទេ។
មានភាពត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកគូរផែនទីភ្នំក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតំណាងឱ្យការលះបង់របស់អ្នក។
ស៊ីជុន
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
យើងបានជួលជាងកាត់ឈើរាប់សិបនាក់។
និងអ្នកប្រមូលស្មៅ។
យើងបានគ្របដណ្តប់ស្ទើរតែគ្រប់អ៊ីញ
នៃភ្នំ Zhongnan ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដាន​ឡើយ។
នៃ raptor នោះនៅលើភ្នំ។
[ផែនទីភ្នំ Zhongnan]
ចំណែក​អគារ
លីវ និងខ្ញុំ
បានស្វែងរកតំបន់នេះ។
ទូទៅ,
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅខាងក្រៅ។
មាន ២២ នាក់។
វីឡាឯកជន,
សាសនាតាវ និងប្រាសាទពុទ្ធសាសនា។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានការរកឃើញទេ។
Luo និងខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់តំបន់នេះ។
មានផ្ទះចំការប្រហែល ៣០ខ្នង
ប្រាសាទតាវពីរ
ប្រាសាទ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​ចំនួន​បី​ដែល​មាន​ទំហំ​ខុស​គ្នា
និង​វីឡា​ចំនួន​ប្រាំមួយ
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​មន្ត្រី​និង​អភិជន។
គ្មានការរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
Jia និងខ្ញុំបានស្វែងរកតំបន់នេះ។
ភាគច្រើនជាលំនៅឋានរបស់ឥសី។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ ឌី។
ខ្ញុំបានមកដល់ភ្នំ Zhongnan
ជាពិសេសដើម្បីដោះស្រាយករណីអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំចង់ឃើញទីធ្លារបស់អ្នក។
ប្រាសាទ​តាវ​១ និង​ប្រាសាទ​ពុទ្ធសាសនា​មួយ​។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជួប​ការ​ស្លាប់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវតែមានភាពហ្មត់ចត់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ជះខ្ជាយ។
[ផែនទីភ្នំ Zhongnan]
ចុះតំបន់នេះវិញ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ ហើយមើល។
ក្រៅពីកន្លែងនេះ
[ផែនទីភ្នំ Zhongnan]
តើកន្លែងណាផ្សេងទៀតត្រូវបានគេមើលរំលង?
ទេ
វីឡាទាំងបីនេះធំជាងគេ
និងខ្ពស់
ជាងទីតាំងផ្សេងទៀត។
នេះ​បើ​តាម​លោក​គ្រូ ជី។
សំណល់នៃអមតៈ
លូតលាស់ល្អបំផុតនៅកន្លែងបែបនេះ។
ទាំង​នោះ​ជា​វីឡា​អធិរាជ។
ឆ្មាំអធិរាជរក្សាវា
យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
កុំបារម្ភ។
ព្រឹកស្អែក
ប្រសិនបើយើងនៅតែគ្មានអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំ Lu Lingfeng
នឹងទៅជាមួយអ្នក Chu Yingtao
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុង
ដីហាមឃាត់របស់អធិរាជនេះ។
អ្នកចង់ស្វែងរកវីឡាអធិរាជ
គ្រាន់តែស្វែងរក Su Wuming?
ស៊ូស្លាប់ជាមួយគាត់ ប្រសើរជាង!
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ថា​បុរស​ដែល​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ​សម​នឹង​ស្លាប់។
គាត់បានក្បត់អ្នកដើម្បីឡើង
ជណ្ដើរនៃភាពជោគជ័យ។
ហើយអ្នក,
អ្នកសុខចិត្តប្រថុយ
អនាគតខ្លួនឯងសម្រាប់គាត់?
ឧត្តម​សេនីយ៍
អត់ចង់ពន្យល់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែស្វែងរក Su Wuming
ក៏ជាជំហានដ៏សំខាន់មួយ។
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាអាថ៌កំបាំងនេះ។
តើករណីអាថ៌កំបាំងអ្វី?
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ដោយព្រះនាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីណែនាំអ្នក
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែមានការកក់ទុកអំពីអ្នក
ទាំងអស់ដោយសារតែម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
អ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះ
គឺជាពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ច្បាស់ណាស់នៅខាងព្រះនាង។
ជោគវាសនារបស់គាត់ ...
គ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់
និងព្រះអង្គម្ចាស់
ធម្មជាតិនឹងទទួលបាននូវការជឿជាក់របស់គាត់មកលើអ្នក។
បើ​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនទុកចិត្តអ្នកឡើយ។
វាអាចសូម្បីតែ
នាំមកជូនអ្នកនូវផលវិបាកដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ត្រឡប់ទៅវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ
ភ្លាមៗ។
ករណីនេះ
មិនថាវារីកចម្រើនដល់កម្រិតណាក៏ដោយ
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ទាប់មក ឧត្តមសេនីយឯក
សូមកាត់ក្បាលខ្ញុំ
ហើយនិយាយថាខ្ញុំនឹងបះបោរ។
អ្នក???
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ដាវនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយប្រជាជននៃខេត្ត Hanzhou ។
ពួកគេសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
និងបង្កើតគុណធម៌។
ពេលនេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Chang'an វិញហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង
​អន្លង់​នៃ​ការ​តស៊ូ​អំណាច
ក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀន។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅដូចមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំចង់ទៅឋាននរក
ហើយចែកស្រាបីពែង
ជាមួយ Guo Zhuang!
អ្នក???
អ្នកល្ងង់។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច
ដើម្បីស្វែងរកវីឡាអធិរាជ។
ក្នុង​ចំណោម​លំនៅឋាន​ទាំង​បី​នោះ
មួយ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អធិរាជ
មួយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
និងកម្ពស់ខ្ពស់បំផុតមួយ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍។
តើយើងអាចស្វែងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
ពី,
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
មិនសមហេតុសមផល។
ទទួលការសួរសុខទុក្ខពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ
ពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកមក
កណ្តាលយប់
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី។
បងប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយ Di Renjie ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ទេ។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក​ដោយ​អ្នក​រ៉េប​នោះ។
អ្នកចង់បានតំណែងផ្លូវការ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយស្របច្បាប់
និងជួយសង្គ្រោះ Su Wuming ។
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជួបព្រះចៅអធិរាជដែលចូលនិវត្តន៍។
តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​តុលាការ
ឬ​ខេត្ត Yongzhou?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Su Wuming
ខ្ញុំមិនត្រូវការតំណែងផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីស្វែងរកវីឡារបស់អ្នកនៅលើភ្នំ Zhongnan ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Raptor នេះមានទំហំធំណាស់។
វា​មិន​ងាយ​លាក់​ក្នុង​ទីក្រុង Chang'an ទេ។
ហើយមានតម្រុយ
ចង្អុលទៅភ្នំ Zhongnan ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
សង្ស័យថាខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
ចិញ្ចឹម raptor នោះ?
ក្រៅពីតំបន់ហាមឃាត់របស់អធិរាជ
កន្លែងផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ដីហាមឃាត់របស់អធិរាជ
កុំគ្រាន់តែរួមបញ្ចូលវីឡារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យព្រះអង្គ
ឬអធិរាជចូលនិវត្តន៍?
ដោយ​សារ​តែ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​សោយ​ផ្លែ​ត្របែក​មាស
ហើយត្រូវបានវាយប្រហារដោយ raptor,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​មាស
​ហើយ​នៅ​មិន​សុខ?
ដូច្នេះ អ្នកក៏ជឿដែរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន
ហើយសង្ស័យម្តាយខ្លួនឯង?
បាទ។
បុរសនោះគឺជាអ្នកដែល
អង្គុយលើបល្ល័ង្កឥឡូវនេះ។
អ្នក​ចង់​បាន​ផល​បុណ្យ
និងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់អ្នកសង្ស័យ
ថាខ្ញុំនឹងប្រើមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ
ហើយមើលងាយខ្ញុំ។
Lu Lingfeng,
អ្នកបានខូចចិត្តម្តាយអ្នក។
ចាកចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ
អោយគេដេញអ្នកចេញ!
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
ទូទៅ,
ផឹកស្រា?
ទៅមុខ។
តើវាជាអ្វី?
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នៅ​ខេត្ត Chang'an។
ម្ចាស់ហាង Paper Effigy ត្រូវបានសម្លាប់។
ឃាតករ
ទំនងជាជំនួយការរបស់គាត់។
យើង​បាន​មើល​គំនូរ​របស់​កញ្ញា Pei
នៃមនុស្សបក្សីនោះ។
ហើយគិតថាវាស្រដៀងនឹង
ជំនួយការរបស់ហាង Paper Effigy
ដូចដែលបានពិពណ៌នាដោយម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះអាចជា
នាំមុខ?
Luo និង Jia
បាន​ទៅ​រក​ម្ចាស់​ផ្ទះ​រួច​ហើយ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
បាទ។
នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្លាប?
តើគាត់អាចជាបិសាចមួយណា?
កុំមើលទៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែមើលមុខដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនេះជាបុរសទេ?
បាទ
វាគឺជាគាត់។
គឺគាត់។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត។
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ
​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស​ដូច្នេះ?
គ្មាន​យើង​បី​នាក់​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ដូចម្ដេច
Wu បានចូលរួមជាផ្លូវការ។
គិតអំពីវា។
មន្ត្រីតុលាការ
នៃខេត្ត Yongzhou
បានស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយផ្ទាល់។
តើ​នរណា​នៅ​ស្រុក Chang'an ហ៊ាន
​ជាន់​លើ និង​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ?
លោក Wu Wenbin ។
មន្ត្រីតុលាការនេះ។
មានជំនាញណាស់។
នៅថ្ងៃនោះ ស៊ូ វូមីង និងខ្ញុំ
ប្រញាប់ទៅខេត្ត Yongzhou មួយយប់។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោង,
ភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងរបស់គាត់។
មានទីតាំងនៅ មេដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
នៅកន្លែងលាក់ខ្លួននៅផ្សារខ្មោច។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Wu
ហើយកាន់តំណែងសំខាន់បែបនេះ
តាំងពីក្មេង។
តើ​គាត់​អាច​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Wu Zetian ជា​សាច់​ញាតិ​ឬ​ទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​គាត់​ពីមុន​មក។
Wu Wenbin,
សាច់ញាតិរបស់អធិរាជ Wu Zetian ។
ខ្ញុំជឿ
គាត់ក៏ជាកូនប្រសាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ផងដែរ។
[ខេត្ត Yongzhou]
ថ្ងៃច័ន្ទ។
បុរសទាំងអស់មកពីខេត្ត Yongzhou
ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
យើងបានផ្តល់ឱ្យគ្រប់ 110 ស្រុកនៃទីក្រុង Chang'an
និងខេត្តជុំវិញ
ការស្វែងរកហ្មត់ចត់
ប៉ុន្តែនៅតែរកមិនឃើញ
Scholar Su កន្លែងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នេះ។
សូមអរគុណ Official Wu ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
តាមរយៈព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian
តាមពិតយើងជាសាច់ញាតិ។
Lu អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
លែងជាអាថ៌កំបាំងទៀតហើយ។
ពេលត្រឡប់មករាជធានីវិញ
អ្នកប្រាកដជានឹងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំនាពេលអនាគត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមាន
សំណើតូចមួយ។
សូមទៅមុខ លូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែយល់
Cen Zhi
មេបញ្ជាការឆ្មាំព្រះនាង និងខ្ញុំ
ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
[ខេត្ត Yongzhou]
រាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវតែរក្សាទុក
នៅខេត្ត Yongzhou មែនទេ?
ខ្ញុំបានយកស្រាមួយកែវមក។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
និងគោរពខ្ញុំ
ជាមិត្តរបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Lu Lingfeng,
តើអ្នកមិនបានគេងយប់មិញទេ?
តើអ្នកបានគេងទេ?
តាំង​ពី​ស៊ូ​វូ​មីង​បាត់​ខ្លួន?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំមើលទៅពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកដែលប្រើបេះដូងស្មោះ
ដើម្បីថែទាំអ្នកដទៃ
គឺតែងតែស្រស់ស្អាត។
លោកគ្រូ!
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
Su Wuming បានបាត់ខ្លួន
សម្រាប់ 16 ម៉ោង។
ភស្តុតាងដែលយើងមាន
មានកម្រិតណាស់។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត​ហ្វេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Raptor គឺនៅភ្នំ Zhongnan ។
ខ្ញុំមានគម្រោង,
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ
Xue Huan នឹង​នៅ​មើល​ថែ Fei ។
លោកគ្រូ អ្វី?
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់,
កញ្ញា Xijun មិនគួរនៅខាងក្រោយទេ?
នាង​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ឈប់ប្រកែក។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
បាទ។
តោះទៅ។
[គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យអាចនាំពិភពលោក]
[វីឡារបស់ព្រះនាងនៅលើភ្នំ Zhongnan]
យើងបានស្វែងរកសួនច្បារខាងមុខ និងខាងក្រោយ
និងបន្ទប់នីមួយៗ។
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​ព្រះនាង​អនុញ្ញាត​ដោយ​របៀប​ណា?
ចូលកន្លែងនេះ?
ចេញ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ
ឱ្យ​អ្នក​បោះ​ចេញ​!
ម៉ែ!
ទាល់តែយើងចាប់បាន raptor
និងស្វែងរក Su Wuming,
ខ្ញុំមានហេតុផលសង្ស័យអ្នកណាម្នាក់
រួមទាំងអ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជា raptor ក៏ដោយ។
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងវីឡារបស់ព្រះនាង
វាមិនបញ្ជាក់ទេ។
ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ព្រះ​អង្គ
ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ការស្វែងរកគ្រាន់តែជាជំហានចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាអាថ៌កំបាំងនេះ។
ដើម្បី​ធានា​ថា​ពិរុទ្ធជន​ពិត
​មិន​គេច​ពី​យុត្តិធម៌
និងលុបឈ្មោះជនស្លូតត្រង់
នេះជាអ្វីដែលលោកគ្រូ ឌី បានបង្រៀនខ្ញុំ។
សូម...
ម្ដាយ
ជួយខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធំឡើង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
និយាយវាទាំងអស់។
កម្រឃើញព្រះនាង
មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
យើងនៅតែមានវីឡារបស់អធិរាជ
និងវីឡារបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍។
តើ​យើង​គួរ​ឡើង​ភ្នំ​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មើល។
ផ្លែប៉ែសមាសដែលនៅសល់
ក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
និងស្រាផងដែរ។
ស្រារបស់ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្គូផ្គង​នឹង​ផ្លែ​ត្របែក​ពណ៌​មាស
​មក​ពី​នគរ​កាង...
យុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ពួកគេកំពុងប្រើខ្លួនឯងជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញ raptor ចេញ។
ហេតុអ្វីគេមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
ពួកគេមិនត្រឹមតែ
លេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអនាគតរបស់ពួកគេផងដែរ។
នោះហើយជាដីហាមឃាត់របស់អធិរាជ។
ចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយ។
ហើយពួកគេនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់ខ្លាចអ្នកធ្វើ
ស្លាប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកគឺជាអនាគតដ៏ពិតប្រាកដ
នៃចក្រភពថាង។
[គុណធម៌​គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​និង​ទូលំទូលាយ​]
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
បើស៊ូ អ៊ូមីង ធ្លាប់បានភ្លក់
peaches មាសឆ្ងាញ់បែបនេះ។
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​សាក​ល្បង
គាត់ប្រាកដជានឹងសរសេរកំណត់ចំណាំ
អំពីរសជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
មក
យើងទាំងបី។
[គុណធម៌​គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​និង​ទូលំទូលាយ​]
ទៅ ស៊ូ អ៊ូមីង។
[ខាងកើតភ្នំ Zhongnan]
[ភាគខាងលិចភ្នំ Zhongnan]
[ភាគខាងជើងនៃភ្នំ Zhongnan]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះវា?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់វា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​ហេតុ ឬ​រំខាន​វា​ទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​តានតឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉េស​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
សោយ​ទិវង្គត​ក្នុង​វីឡា​អធិរាជ​ចូលនិវត្តន៍
នឹងជាពរជ័យមួយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំបានទាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
តើខ្ញុំយល់យ៉ាងណា។
គ្មានពេលសម្រាប់វាទេ!
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
តើវាញ៉ាំអ្នកទេ!
[សន្តិភាព និងវិបុលភាព]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏ប្រណីត]
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
កាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
បើ​អាច​វាយ​មនុស្ស​ចេញ​ភ្លាម
វាប្រាកដជានឹងបំផ្ទុះបក្សី។
ស៊ីជុន
លាក់ខ្លួនអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងទទួលការបញ្ជាទិញពី Lu Lingfeng ។
គាត់
តំណាងឱ្យខ្ញុំ!
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​សម្ដេច។
តើ Su Wuming នៅឯណា?
ទូទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា!
បក្សីអាក្រក់ទាំងពីរនេះ។
បានហោះចេញពីទីធ្លា
នៅលើកំពូលភ្នំ។
វីឡារបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងបំពាន
លើដីហាមឃាត់របស់អធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
លោកម្ចាស់
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
- បាទ។
[ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន]
ផ្លាស់ទី!
ស៊ូ អ៊ូមីង!
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ស្លាបស្មុគស្មាញបែបនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកយល់
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​ក្នុង
​ផ្ទះ​វីឡា​របស់​អធិរាជ​ចូល​និវត្តន៍។
អ្នកចាប់ខ្ញុំពីផ្សារខ្មោច។
ទោះបីខ្ញុំដួលសន្លប់ដោយសារការភ័យខ្លាច
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានហោះហើរឆ្ងាយទេ។
មានខ្យល់ត្រជាក់
នៅលើភ្នំក្នុងរដូវនេះ។
បង្ហាញថាយើងនៅលើភ្នំ Zhongnan ។
ថ្វីត្បិតតែព្រះពន្លា និងប៉មចាស់ក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ
និងភាពឧឡារិកកាលពីអតីតកាល។
វាត្រូវតែជាវីឡាអធិរាជ។
ខ្ញុំវិលមុខហើយ
ដែលមានន័យថាយើងនៅកម្ពស់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា​វីឡា​របស់​អធិរាជ Wu Zetian
នៅលើកំពូលភ្នំ Zhongnan
ក្រោយមកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអធិរាជចូលនិវត្តន៍។
អ្នកឃើញ,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានយល់។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើគាត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហែករបាំងរបស់គាត់។
បើ​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទៅ។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
កុំប្រញាប់។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយថាអ្នកជានរណា។
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​សត្វ​ស្លាប​សម្រាប់​ម្ចាស់ក្សត្រី Wei ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
តើអ្នកមែនទេ?
ទម្លាក់ម្ចាស់ក្សត្រី Wei?
ក្នុងរជ្ជកាលរបស់អធិរាជ Gaozong ។
ភាគខាងលិចនៃតំបន់ភាគខាងលិច
គឺជាប្រទេសមួយហៅថាអាម៉ូណូ។
ចក្រភពថាងបានបំផ្លាញវា។
ចំពោះការញុះញង់ និងឈ្លានពានព្រំដែនរបស់យើង។
ពេលនោះព្រះអង្គម្ចាស់តូច លី ណា
គ្រាន់តែជាកូនតូចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅ Chang'an
ហើយបានក្លាយជាទាសករ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Wei ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទើប​តែ​បាន​ក្លាយ​ជា
​ម្ចាស់ក្សត្រី​នៅ​ពេល​នោះ។
នាងស្រឡាញ់បក្សី។
ដោយដឹងថាអាម៉ូណូគឺជានគរនៃបក្សី
នាងមានព្រះអង្គម្ចាស់តូច
មានទំនោរទៅរកបក្សីរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
ដើម្បីបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជាឱ្យសិប្បករ
ដើម្បីធ្វើរបាំងមុខបក្សី
និងដោយបង្ខំ
ដាក់វានៅលើមុខរបស់គាត់។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់តូចធំឡើង,
រចនាសម្ព័ន្ធមុខរបស់គាត់។
បានយករូបរាងរបស់បក្សី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានហៅគាត់
ទាសករបក្សី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
នៅពេលដែលអធិរាជ Zhongzong
ត្រលប់មកវិមានខាងកើត។
លោក​គ្រូ ឌី មាន​វ័យ​ចំណាស់​ហើយ។
គាត់មានការចល័តមានកម្រិត
និងត្រូវការអមដំណើរ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់បានទៅ។
ដូច្នេះ
ពេល​ដែល​អ្នក​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទស្សនា​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាងកើត
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ទៅ​ជាមួយ​គាត់។
នៅក្នុងទីធ្លា,
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីផ្ទាល់
ទាសករបក្សី
កំពុងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយម្ចាស់ក្សត្រី Wei ដែលត្រូវបានទម្លាក់
សម្រាប់ការធ្វើខុស។
ឈុតនោះ។
នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបានរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងបានជួបគ្នាពីមុន
ហើយករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សបក្សី។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកភ្លាមៗ
ដោយសារតែចំណាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកមកលើខ្ញុំ
ពិត​ជា​ស៊ី​ជម្រៅ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានអតីតកាលបែបនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
របៀបដែលគាត់អាច Flame Crow អ្នកបានលើកឡើង
ជាពិសេសវាយប្រហារអ្នក
ដែលញ៉ាំផ្លែប៉ែស?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអាម៉ូណូវិញ
ប៉ុន្តែស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ស្ដារ​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែសោកសៅ
គឺថា Flame Crows របស់យើង
ស្ទើរតែផុតពូជទៅហើយ។
ថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់
ប៉ុន្តែបំណែកនៃ hardtack,
ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាមៗ
Flame Crow វ័យក្មេងនៅក្នុងស្មៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ក្បាច់​រឹង​នោះ​ដើម្បី​ថែទាំ​វា។
ត្រលប់ទៅជីវិតវិញ។
វានៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានក្លាយជា
មិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ថា​នគរ​កាំង​ជិត​ខាង
កំពុងបន្តការលើកតម្កើង
ផ្លែប៉ែសមាស ដល់ចក្រភពថាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្នកបានប្រើផ្លែប៉ែសមាស
ចិញ្ចឹមសត្វនៅលើវាលស្មៅ
បន្ទាប់មកបានហ្វឹកហាត់ Flame Crow
ដើម្បីបរបាញ់សត្វទាំងនោះ?
ក្អែកអណ្តាតភ្លើង
គឺជាបក្សីដ៏សាហាវបំផុតនៅលើវាលស្មៅ។
វាក៏មានក្លិនខ្លាំងបំផុតផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់វាទេ។
ដោយប្រើសត្វ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកដែលក្បត់
អាំម៉ូន
ជាគោលដៅបរបាញ់។
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
ផ្លែទទឹមមាសដ៏មានតម្លៃពីក្រុងកាង
បន្ទាប់មក Flame Crow វាយប្រហារពួកគេ
នាំពួកគេឱ្យខ្ពស់នៅលើអាកាស
ហើយទម្លាក់ពួកវាម្តងហើយម្តងទៀត។
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីសាច់ឈាម។
វានឹងហែកទ្រូងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនៃការនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល
Flame Crow ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ជំនួយ​ហិរញ្ញវត្ថុ
​ពី​អតីត​មន្ត្រី ​ផង​ដែរ។
ហើយបានរកឃើញអតីតទីប្រឹក្សាអធិរាជ
នៃអាំម៉ូន។
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យប្រើរោមដែលប្រមូលបាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ
មួយគូធំជាងនៃស្លាប។
ជាមួយនឹងយន្តការបន្ថែម។
វាមានសមត្ថភាពហោះហើរលឿន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an វិញ។
អ្នក​បាន​វាយ​ប្រហារ​ព្រះ​អង្គ
ដើម្បីសងសឹកអាណាចក្រថាង។
លុះ​ត្រឡប់​មក​ឆាងអាន​វិញ
ទើប​ខ្ញុំ​រៀន
ថាម្ចាស់ក្សត្រី Wei បានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំខឹង???
ខឹង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សងសឹក
​ដោយ​ដៃ​ខ្លួនឯង!
ប៉ុន្តែអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
សុទ្ធតែដូចគ្នា!
ពួកគេមកពីគ្រួសារតែមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាបក្សីរបស់អ្នកមិន
វាយ​ប្រហារ​វិមាន​ព្រះនាង?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ព្រះនាងបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់គាត់ពីមុន។
តើអ្នកបានទាយដោយរបៀបណាដែរ?
ខ្ញុំមិនបានទាយទេ។
ព្រះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះពិតជាមិនត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នកមែនទេ?
ស៊ូ អ៊ូមីង!
លុតជង្គង់ចុះ!
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏លុតជង្គង់នៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ករណីអាថ៌កំបាំងនេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
[Qingxin Pavilion]
បន្ទាប់ពីបានញ៉ាំផ្លែប៉ែសមាស
ពីនគរកង។
កុំចាកចេញពីវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
បក្សី​នោះ​ចម្លែក​ពេក។
យើងបានយកសេរីភាព
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅសម្តេច។
ធ្វើបានល្អ។
រឿងនេះ
មិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់,
រួមទាំង Cen Zhi ។
បាទ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីមិនបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការព្រមានជាមុន?
ពិត។
នៅឆ្នាំនោះ ខ្ញុំបានសម្លាប់ដោយចៃដន្យ
សេកមួយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wei ហៀបនឹងទម្លាក់
កាត់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំចេញ។
ព្រះនាង​បាន​យាង​មក​គង់​ក្នុង​វាំង។
នាងនិយាយជំនួសខ្ញុំ
ហើយបានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាម៉ូណូ។
អ្នកបានរងទុក្ខអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងដកឋានៈទាសកររបស់អ្នកចេញ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវសង
ព្រះនាងសម្រាប់សេចក្តីសប្បុរស!
ដឹង​ត្រូវ​សង​គុណ
មានន័យថា គាត់មិនហួសពីការប្រោសលោះទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តមសេនីយ Lu Tong
របួសភ្នែករបស់គាត់ផងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុនៃចក្រភពថាង
ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការដួលរលំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមួយណាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ?
សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់បក្សីនោះជាមុនសិន
ដើម្បីសងសឹកលោក Fei ។
ទេ!
សូម​កុំ​!
សម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន!
កុំ!
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ
សម្រាប់បក្សីមួយ។
អ្នកមិនអាចជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ Chang'an
ហើយលឺថា Deposed Queen Wei បានស្លាប់ហើយ
អ្នកបានបោះបង់ចេតនាអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នក...
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​ព្រៃ។
មើលទៅខ្ញុំទាយត្រូវម្តងទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅមុន។
ទៅ។
លី ណា
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវីរបុរសនោះជានរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ទ្រង់ជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះនាង។
បើ​មិន​បង្ហាញ​មុខ
​អ្នក​សម​គំនិត​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ
និងបាត់បង់ជីវិតរបស់យើង។
រួមទាំង
កូនប្រុសរបស់ព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិត។
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
លាក់ខ្លួននៅក្នុងវីឡារបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍?
បាទ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Chang'an វិញ។
ហើយបានដឹងថា Deposed Queen Wei បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ Chang'an
ប៉ុន្តែដោយសារតែមុខដូចបក្សីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រង​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានទិញ
មុខនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅផ្សារខ្មោច
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
នឹកស្មានមិនដល់...
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
សូមអរគុណលោកគ្រូដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបក្សីចម្លែក។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកក៏អាចហោះហើរបានដែរ។
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាម៉ូណូជាទីគោរព
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់ពិតជាស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីផ្លែប៉ែសមាស
ពីនគរកង
ហៀបនឹងចូលរាជធានី។
គាត់ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី
និងអធិរាជចូលនិវត្តន៍។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជោគជ័យ គាត់​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ
​ស្ដារ​នគរ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
កុំធ្វើបាបព្រះនាង
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​តាំង​វិមាន​ម្ចាស់​ក្សត្រី
ជាកន្លែងដែល Flame Crow
ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យហោះហើរ។
តើអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលនោះទេ?
គាត់តែងតែពាក់ម៉ាស។
តើអ្នកបានទៅដល់ដោយរបៀបណា
វីឡារបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍?
ខ្ញុំបានហោះហើរនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានហោះហើរនៅទីនោះ
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
វីឡាតែងតែទទេ។
ទទេទាំងស្រុង?
វីឡារបស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍
នៅលើភ្នំ Zhongnan
គួរតែត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង,
ប៉ុន្តែអ្នកយាមទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
បុរសពាក់ម៉ាស់ដែលញុះញង់
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច លី ណា
ត្រូវតែជាមនុស្សមិនធម្មតា។
នរណាម្នាក់ដែលអាចស្គាល់ Bird Slave
ត្រូវតែមាន
បានទស្សនាជាញឹកញាប់
ព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ពេលដែលអធិរាជ Zhongzong ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
បេក្ខជនដែលទំនងបំផុត។
មកពី
ត្រកូល Li និង Wu ។
[គុណធម៌​គឺ​នៅ​ឆ្ងាយ​និង​ទូលំទូលាយ​]